Le Zoldrä

Le Zoldrä s'adapte à son environnement et sait se faire respecter aussi bien sur terre que dans les mers.
Il est ce qu'on appelle un animal Alpha, il est responsable de l'équilibre entre les créatures terrestres et les créatures marines de la Cordillère.
Seule une poignée de Centauriens privilégiés ont pu l'apercevoir au fil des siècles, tous sont devenus des leaders emblématiques d'Alpha Centauri Bb.

Habitat : Rivières et Montagnes de la Cordillère Alpha 2

Catégorie RIASEC :
Actif
Ambitieux
Manager
Autonome
Sûr de vous
Volontaire
Fonceur
Dynamique